じゃあボクシング一戦やりますか?
いやいやいや
[突然ボクシング開始]
[訪問販売少女たち]
こんにちは
訪販するにはちょうどいい天気ですね
今日はまたどうして呼ばれたんでしょう?
初回がアップされた日なんですが、どうでした?
PDさん、本当に仕事できますね
面白いところだけ上手く抜いて編集してくれて
今日は仕事しなくていいですか?
新しいチャンネルなので
再生数は本当に出ているんですよ
なんでそんなに再生数が出るんですか?
現時点で57万回です
ただ、登録者を増やさないと
登録者を増やす方法って何がありますか?
1番、お願いする。みなさん登録してください
2番、何かを懸ける
公約みたいなものですね
あとは地方に行くとか...
いや、編集でお願いします。私たち今日も早朝から出てるんです
私、まだむくみが抜けてない気がする
1話ではナギョンさんが勝ったじゃないですか
その勝利の秘訣をハヨンさんに伝授してください
何を教えればいい? 外見?
では今日も対決構図なんですか?
私は対決したくないです
今日はアバターみたいな感じでやります
それも面白そう
急に変なダンスしてと言われたら踊るんですか?
じゃあ私の言葉を真似してみて
こんにちは、最強かわい子ちゃんのナギョンです
これが怖いんですよ
絶対やらなきゃだめ
オンニの頭の中に何が入ってるか分からない
大丈夫、私の頭の中には訪問販売しかない
今日のブランドに会いに行きましょう
あ、私たちジャンプしましょうか?
頭の中で考えてただけなのに
ひとつ、ふたつ、みっつ
[デジャブ]
[それでも仕事はしなきゃ]
[ほぼ軍部隊級のサプライズ]
こんにちは、ブランドを担当しているイドゥンです
ゴールデンよりかっこいい名前ですね
今日のブランドはPO:DLです
栗成分をたっぷり入れた毛穴パッドを紹介します
この製品を最初に見ると
エッセンスの量がすごく多いんです
目に見えてしっとりしています
お二人も一度使ってみますか?
ちょっと絞ったらエッセンスがなくなりました
もっと差し上げましょうか?
強くこすっても赤くなりません
本当に赤くならないんですか?
パッドのパターンがかなり独特です
ウェーブパターンで拭くと皮脂と角質が取れます
でも本当にしっかりしてる
私が買いたいくらい
次は24時間サンセラムです
一度塗るだけで一日中紫外線を防いでくれるそうです
最近こういうサンセラムが好きなんです
メイクの上からでも大丈夫ですか?
完全にメイク乗りがよくなるアイテムです
今日、外で訪販してもらうので
かなりフックのある動作を2つ準備しました
ひとつ、もうひとつ
私たちプロミスナインなんですけど
お二人がやって、上手い方に任せたいです
本当ですか?
もう一度だけやってみてもらえますか?
ヒーターつけてないですよね?
はい、ヒーターはつけていません
オンニ、ダンスを初めて見た人みたいでした
これは猫のチョイスにします
ではサンセラムをお願いしたいんですが
サンセラムにも動作があります
やらなくてもよさそうですけど
愛称が24時間サンセラムなんです
「24時間が足りない」こうです
やってみますか? いいえ
今日のベストセラー2製品、お願いします
頑張って販売してみます
このマスクパックも気になります
訪問販売少女たちのために用意しました
でも今日はなんとなく
ドアをあまり開けてもらえなさそうです
今日は中に入ったらアバター形式です
ナギョンさんが先に指示してください
3軒だけ成功したらナギョンさんだけ指示役です
オンニが指示する?
今日の感じはどう?
今日は完全に Feel Good
方背洞で三行詩
方: 方々を回り、背: 配達します
洞: 町内のみなさん
私、三行詩ほんとに下手みたい
大丈夫、勇気を出して
あそこに一度行ってみよう
友達の家みたいなトーンでやってみようか
でも年配の方だったらどうする?
こんにちは、何階ですか?
礼儀正しい猫の表情して、早く
失礼しました
今日、予感がよくない
こんにちは
こんにちは、よい一日を
難しいね。大丈夫
私たちも自転車で回ろうか?
本当に撮影じゃなくて
職業が変わった感じです
カメラがあってよかった
なかったらもっと本当に悲しかったと思う
オンニ、私たち二人のうち一人は黒髪にしよう
私はブリーチ1回、私は3回だからあなたがして
こんにちは、少しお話できますか?
一人でやるとできるみたい
少し入ってもいいですか?
はい、リビングだけなら
実はプロバーだったんです
本当ですか?
ドアを開けてくださってありがとうございます
今日初めての家です
みなさん開けてくれなかったんです
座って、わんちゃん
プロミスナインが好きだったと聞いたんですが
すみません、用事があるので先に失礼します
プロミスナインでは誰が好きでした?
ジヘン。じゃあ出ましょうか?
これはトナーパッドです
栗、食べる栗が毛穴にすごくいいそうです
この汁、見えますよね?
これが栗ですか? 栗なわけないでしょう
すごくたくさん入っています
赤ちゃん顔ですね
しっとりしていて、このウェーブが
毛穴と皮脂を拭き取ってくれるそうです
一度見せて
これを塗ればウェーブに乗れるんですか?
冷蔵庫に入れて使うと
もっとひんやり使えます
どうですか? 買う気はありますか?
一度買って使ってみます
本当ですか?
これは物々交換式で交換してもらえばいいです
一人でご飯を食べるときに
食卓に置いておく友達ですか?
友達がこれしかいないんですか?
ちょっと人生を間違えまして
これを持っていくのは申し訳ないので
他のものはありませんか?
これ持っていきます?
何それ、これを売ってみて
もう夏じゃないですか
サンクリームにもいい製品があります
普段あまり塗らないでしょう?
塗ります。最近はあまり塗りません
塗るんですか、塗らないんですか?
とにかく24時間効果が続くそうです
これ買いますか?
これも何かと交換しないといけませんか?
ではこれはどうですか?
これだけはダメです、友達なので
それなら、わんちゃん!
これ最近流行っているものなんです
こんなものを受け取っていいんですか?
MZの間で流行っています
年齢はおいくつですか?
同い年ですね。タメ口にしましょうか?
やあ。ありがとう。おいしく食べて
こんにちは?
今どういう状況ですか?
目の前でそう言うには近すぎます
この子におやつをあげてもいいですか?
おすわり、手。だめ、手
とにかく今日、商品は全部売れました
ありがとうございます
成功です
今日はかなり良いですね
終わりですか?
本当に? さようなら
成功したのはナギョンさんだけなので
私は残って、あの子だけ帰れということですね?
私たちは一つじゃないですか
私たち一つですか?
私、犬カフェ行く?
検索してみようか。スマホある? ないけど
学生さん、何歳ですか?
期末試験に行かなくていいんですか?
今行っているところです
何学科ですか? 実用ダンスです
踊ってみて
確かに体の使い方が違う
持って行ってください
これはサンセラムなんです
これ良いですよね。知ってます?
広告主さん、良いそうです
私たち公演したことあります
私たち7月にカムバックするんです
そのチャレンジをぜひ上げてください
約束ですよ
私たち、あっちに行こうか?
日陰の方へ
今日何曜日?
ロトをひとつ買ってもいいですか?
こんにちは
社長さん、今回ダメなら訪販辞めます
今週土曜に連絡がなかったら
辞めたと思ってください
本当にすごい
猫に魚を預けるようなものですね
ここ2階がボクシング場なんですよ
ボクシングですか? それで?
毛穴が広い男性が多そうなので
そこに行ってみたらどうかと
それは偏見です
こんにちは
ボクシング中でしたか?
少しお時間ありますか?
恥ずかしいですか?
じゃあボクシング一戦やりますか?
いやいや。じゃあ私たち二人でやろうか?
こう持つのがいいです
こう見ないといけないので
拳が入らないくらい、こう
額に当てて。上手ですね
私、上手ですか?
うん、すごく。だめだ
このグローブすごい
やらなきゃいけないことがあるんです
少しお時間大丈夫ですか?
これはサンセラムという製品なんですが
彼女はいらっしゃいますか?
ではご本人が塗らないといけませんね
ちゃんと塗らないとですね
急に本音が飛び出すことがあるので理解してください
24時間持続するので
歌いながら塗ればいいんです
24時間が足りない
手袋をちょっと外してみてください
生意気にも
明日ほぐれるでしょうね
MBTIは何ですか?
INFPです。インプピなんですか?
今日、日記書きますか?
ではこの製品を購入する気はありますか?
つまり買うんですかってことです
はい、分かりました
何と交換してくれますか?
今持っているものがなくて
靴を脱いでください
靴を脱いでくれるとよさそうです
バッグを一度探してみます
今すぐ持ってきて
筆箱、すごくかわいい
筆箱と交換してもらうのはちょっとあれですよね?
ハヨンが望むなら
私は絶対あげられない
大切じゃないんですか?
INFPじゃないですか
これは何ですか? 財布かな?
これいいですね。ください
中に入ってるものだけ抜いて...
中身も全部
これ、だんだん訪問販売少女たちじゃなくて
訪問販売犯罪者たちみたいになってる
隠しミッションがあります
またその隠しミッション
勝者は即退勤
敗者はチャンネル登録者を集める
ここで引いたらすぐ開始です
私、もう一回引いちゃダメ?
物を売ればいいんですか?
私、家に帰れない
もう一度チャンスをあげましょうか?
チャンスちょうだい
でももっと悪くなるかも
2つの中から選ぶ機会をあげる
移動してください
私たちは何を探せばいいんだっけ?
推し、推し
あそこだ! 20代ですか?
今いい物を売っているんですが
物と物々交換していただければいいんです
本当に? 誰が推しですか?
ソン・ハヨン先輩です
早く、何でもいいから
これはサンセラムなんです
これと交換できる物ありますか?
え、本当に? 何、売れたの?
勝ったので退勤してください
今日も私が勝ったので
2連続敗北ですが気分は?
すごくいいです。次は私が勝ちます
先着10名、先着10名
一列に並んでください
YouTubeを開いて
訪問販売少女たちを登録してください
登録しました
登録は愛です
ハヨンはその後も
一生懸命宣伝したのでした
みなさん、今日私たちが訪問販売した
PO:DLの24時間サンセラムと
栗PHAポアバランストナーパッド、保湿ジェリーパックまで
1+1で販売中だそうです
今見えているリンクから入ってください
みなさん入りますよね?